Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_SKILL_DESC_52
source: Cartography /n Each percentage of map revealed adds 0.1 damage.
zh: 绘图/n每次打开1%的地图可增加0.1伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_53
source: Generic SKILL. Increase Attack Damage.
zh: 通用技能。 提升攻击伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_54
source: You're a very, very sore loser. \n Deal massive damage to all enemies on screen upon death.
zh: 你是个超级超级输不起的人。\n死亡时对全屏所有敌人造成巨额伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_55
source: You have learned that hitting the balls deals massive damage. \n Crits deal more damage.
zh: 你明白了击球会造成巨额伤害。\n暴击可造成更大伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_56
source: GENERIC SKILL.
zh: 通用技能。

# LOC_ID_SKILL_DESC_57
source: Oh. They were in my back pocket. \nGain 2 extra keys.
zh: 噢。它们在我的后边口袋里。\n获得2把额外的钥匙。

# LOC_ID_SKILL_DESC_58
source: Like a pheonix you are reborn from your crappy ashes. \n Regain all HP and MP.
zh: 你像凤凰一样从灰烬中重生。\n恢复所有生命值和法力值。

# LOC_ID_SKILL_DESC_59
source: Retire, and invest your money wisely. End your game early, and gain a bonus to gold found.
zh: 退休后，好好规划你的投资。 尽早结束游戏，退步抽身。

# LOC_ID_SKILL_DESC_6
source: Teaching yourself about the weaknesses of enemies allows you to strike with deadly efficiency.
zh: 了解敌人的弱点可帮助你更有效率地作出致命一击。

# LOC_ID_SKILL_DESC_60
source: CHUG CHUG CHUG! \n Drink potions instantly.
zh: 吨吨吨吨！\n可瞬间喝下药水。

# LOC_ID_SKILL_DESC_7
source: Practice the deadly strikes to be even deadlier. Enemies will be so dead.
zh: 不断练习，造成更多致命伤害。敌人无处可逃。

# LOC_ID_SKILL_DESC_8
source: Learn the secrets of the universe, so you can use it to kill with spells better.
zh: 学习宇宙的奥秘，使用自然的法力杀死敌人。

# LOC_ID_SKILL_DESC_9
source: Increase your mental fortitude in order to increase your mana pool.
zh: 锻炼坚毅的内心，提升最大法力值。

# LOC_ID_SKILL_INPUT_18
source: Press [Input:9] to randomize your children
zh: 按下[Input:9]随机选择后代

# LOC_ID_SKILL_INPUT_24
source: Press [Input:13] to block all incoming damage.
zh: 按下[Input:13]格挡所有后续伤害。

# LOC_ID_SKILL_INPUT_25
source: Press [Input:13] to switch spells
zh: 按下[Input:13]切换法术

# LOC_ID_SKILL_INPUT_26
source: Press [Input:13] to turn to mist
zh: 按下[Input:13]切换为迷雾形态

# LOC_ID_SKILL_INPUT_27
source: Press [Input:13] to turn on your headlamp
zh: 按下[Input:13]开启矿灯

# LOC_ID_SKILL_INPUT_28
source: Press [Input:13] to cast an epic shout that knocks virtually everything away.
zh: 按下[Input:13]释放远古吼叫，震飞全屏。

# LOC_ID_SKILL_INPUT_29
source: Press [Input:13] to convert max hp into max mp
zh: 按下[Input:13]将最大生命值转化为最大法力值

# LOC_ID_SKILL_INPUT_30
source: Press [Input:13] to flash
zh: 按下[Input:13]闪现

# LOC_ID_SKILL_INPUT_31
source: Press [Input:13] to cast empowered spells
zh: 按下[Input:13]施放强化法术

# LOC_ID_SKILL_INPUT_32
source: Press [Input:10] to awesome.
zh: 按下[Input:10]释放技能。

# LOC_ID_SKILL_NAME_1
source: Health Up
zh: 生命提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_10
source: Smithy
zh: 铁匠

# LOC_ID_SKILL_NAME_11
source: Enchantress
zh: 女巫

# LOC_ID_SKILL_NAME_12
source: Architect
zh: 建筑师

# LOC_ID_SKILL_NAME_13
source: Equip Up
zh: 装备提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_14
source: Armor Up
zh: 护甲提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_15
source: Gold Gain Up
zh: 黄金获取提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_16
source: Haggle
zh: 讨价还价

# LOC_ID_SKILL_NAME_17
source: Potion Up
zh: 药水提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_18
source: Randomize Children
zh: 随机后代

# LOC_ID_SKILL_NAME_19
source: Unlock Lich
zh: 解锁巫妖

# LOC_ID_SKILL_NAME_2
source: Invuln Time Up
zh: 无敌时间提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_20
source: Unlock Miner
zh: 解锁矿工

# LOC_ID_SKILL_NAME_21
source: Unlock Spell Thief
zh: 解锁魔盗

# LOC_ID_SKILL_NAME_22
source: Unlock Shinobi
zh: 解锁忍者

# LOC_ID_SKILL_NAME_23
source: Mana Cost Down
zh: 降低魔耗

# LOC_ID_SKILL_NAME_24
source: Upgrade Knight
zh: 升级骑士

# LOC_ID_SKILL_NAME_25
source: Upgrade Mage
zh: 升级法师

# LOC_ID_SKILL_NAME_26
source: Upgrade Knave
zh: 升级无赖

# LOC_ID_SKILL_NAME_27
source: Upgrade Miner
zh: 升级矿工

# LOC_ID_SKILL_NAME_28
source: Upgrade Barbarian
zh: 升级野蛮人

# LOC_ID_SKILL_NAME_29
source: Upgrade Lich
zh: 升级巫妖

# LOC_ID_SKILL_NAME_3
source: Death Defy
zh: 死亡蔑视

# LOC_ID_SKILL_NAME_30
source: Upgrade Shinobi
zh: 升级忍者

# LOC_ID_SKILL_NAME_31
source: Upgrade Spell Thief
zh: 升级魔盗

# LOC_ID_SKILL_NAME_32
source: Beastiality
zh: 兽行

# LOC_ID_SKILL_NAME_33
source: Quick of Breath
zh: 快速呼吸

# LOC_ID_SKILL_NAME_34
source: Born to Run
zh: 奔跑健将

# LOC_ID_SKILL_NAME_35
source: Stout Heart
zh: 勇敢的心

# LOC_ID_SKILL_NAME_36
source: Out the Gate
zh: 徘徊门外

# LOC_ID_SKILL_NAME_37
source: Spellsword
zh: 魔剑士

# LOC_ID_SKILL_NAME_38
source: Sorcerer
zh: 术士

# LOC_ID_SKILL_NAME_39
source: Perfectionist
zh: 完美主义者

# LOC_ID_SKILL_NAME_4
source: Attack Up
zh: 攻击提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_40
source: Well Endowed
zh: 名门贵胄

# LOC_ID_SKILL_NAME_41
source: Treasure Hunter
zh: 宝藏猎人

# LOC_ID_SKILL_NAME_42
source: Mortar Master
zh: 弹药大师

# LOC_ID_SKILL_NAME_43
source: Explosive Expert
zh: 爆破专家

# LOC_ID_SKILL_NAME_44
source: Icicle
zh: 冰锥

# LOC_ID_SKILL_NAME_45
source: Guru
zh: 宗师

# LOC_ID_SKILL_NAME_46
source: Iron Lung
zh: 铁肺

# LOC_ID_SKILL_NAME_47
source: Sword Master
zh: 剑圣

# LOC_ID_SKILL_NAME_48
source: Tank
zh: 坦克

# LOC_ID_SKILL_NAME_49
source: Vampire
zh: 吸血鬼

# LOC_ID_SKILL_NAME_5
source: Down Strike Up
zh: 向下攻击提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_50
source: Second Chance
zh: 第二次机会

# LOC_ID_SKILL_NAME_51
source: Peace of Mind
zh: 心平气和

# LOC_ID_SKILL_NAME_52
source: Cartography Ninja
zh: 绘图忍者

# LOC_ID_SKILL_NAME_53
source: Strong Man
zh: 更强的人

# LOC_ID_SKILL_NAME_54
source: Suicidalist
zh: 自杀主义者

# LOC_ID_SKILL_NAME_55
source: Crit Barbarian
zh: 暴击野蛮人

# LOC_ID_SKILL_NAME_56
source: Magician
zh: 魔法师

# LOC_ID_SKILL_NAME_57
source: Keymaster
zh: 开锁大师

# LOC_ID_SKILL_NAME_58
source: One Time Only
zh: 仅此一次

# LOC_ID_SKILL_NAME_59
source: Cutting Out Early
zh: 急流勇退

# LOC_ID_SKILL_NAME_6
source: Crit Chance Up
zh: 暴击率提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_60
source: Quaffer
zh: 一饮而尽

# LOC_ID_SKILL_NAME_7
source: Crit Damage Up
zh: 暴击伤害提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_8
source: Magic Damage Up
zh: 魔法伤害提升

# LOC_ID_SKILL_NAME_9
source: Mana Up
zh: 法力提升

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_10_NEW
source: {0} gold to {1}
zh: {0}黄金以{1}

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_11
source: unlock
zh: 解锁

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_12
source: upgrade
zh: 升级

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_13
source: weight
zh: 重量

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_14
source: hp
zh: 生命

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_15
source: mp
zh: 法力

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_16
source: str
zh: 力量

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_17
source: int
zh: 智力

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_18
source: hp/mp
zh: 生命/法力

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_19
source: Max
zh: 最大

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_1_NEW
source: [Input:0] to purchase/upgrade trait
zh: [Input:0]购买/升级特性

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_20
source: armor
zh: 护甲

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_21
source: sec
zh: 秒

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_2_NEW
source: [Input:9] to toggle icons off
zh: [Input:9]切换关闭图标

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_3_NEW
source: [Input:2] to exit the manor
zh: [Input:2]离开庄园

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_4_NEW
source: [Button:LeftStick] to navigate skills
zh: [Button:LeftStick]导航技能

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_5
source: Arrow keys to navigate skills
zh: 使用方向键选择技能

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_6_NEW
source: [Input:9] to toggle icons on
zh: [Input:9]切换开启图标

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_7
source: Current
zh: 当前

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_8
source: Upgrade
zh: 升级

# LOC_ID_SKILL_SCREEN_9
source: Level
zh: 等级

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_1
source: The Blacksmith can build the finest equipment in the world, turning you into a veritably virtuous violent-villain vaporizer.\nGathering blueprints will give him an even wider array of assorted armaments for your armory.
zh: 铁匠可为你打造世界上最精良的武器，让你成为令敌人闻风丧胆的恶棍克星。\n收集更多图纸，他会为你的兵器库增添更多武器藏品。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_10
source: Convert your Barbarians into Barbarian KINGS! Learn the secret shouts of the bears, and shout at things until they explode.
zh: 将你的野蛮人转化为蛮王/蛮后！学习巨熊咆哮的秘术，粉碎阻拦你的一切。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_11
source: Go from a measly Shinobi, to the all powerful Hokage! Master the art of looking like you're hit, but secretly turning into a log at the last minute. Good thing you carry a lot of logs on you.
zh: 从卑微的忍者变成火影！掌握在被击中的最后一刻替身成为木头的伟大忍术。 幸好随身带的木头还够用。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_12
source: Train your Knaves to become full fledged Assassins. Use the power of the shadows to slip secretly past enemy ranks.
zh: 将你的无赖转化为刺客。借助暗影的力量，悄无声息地掠过敌人的队伍。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_13
source: All that digging has turned your Miners into Spelunkers! Now that spiffy light on your head actually does something! (Not really).
zh: 长年累月的挖掘让你的矿工成为一名勘探者！现在，你头顶那束刺眼的光芒总算发挥了点作用！（骗你的。）

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_14
source: Turn your Spellthieves into Spellswords, and grant yourself the power of summoning empowered spells.\nYou call that an axe? THIS is an axe.
zh: 将你的魔盗转化为魔剑士，赋予你强化法术的力量。\n你管那叫斧头？那确实是斧头。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_15
source: Raise your Liches into Lich Kings, and grant yourself the power of both mind AND matter! With a single press, convert your permanant health, into permanent mana.
zh: 将你的巫妖转化为巫妖王，掌控物质与精神之力！轻轻一点，将你的最大生命值转化为最大法力值。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_16
source: You have discovered the lost art of the dragons. Though you cannot jump, you have unlimited flight, and can cast forth powerful fireballs at your foes.
zh: 你找到了失传已久的龙之技艺。尽管你无法跳跃，但你可以自由飞行，还可以向敌人喷射强力火球。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_17
source: You have discovered the hidden arts known only by Johannes the Traitor. All shall bow before your might!
zh: 你找到了只有“叛徒约翰内斯”才知道的失传技艺。让万物臣服于你！

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_2
source: The Enchantress can empower your body with magical runes, making you better, stronger, faster, jumpier.\nFind runes to increase her repertoire of body modifiying talents.\n\nHer crystal ball is just for show.
zh: 女巫可使用魔法符文为你强化身体，让你更好、更快、更强、跳得更远。\n寻找更多符文释放她的身体改造实力。\n\n她的水晶球只是为了好看罢了。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_3
source: The Architect can lock a castle down and prevent it from changing.\n\nLike the layout of a castle?\nLOCK IT DOWN!\nJust make sure you can afford his fees.
zh: 建筑师可为你锁定城堡地形，阻止变化。\n\n喜欢城堡的地形？\n锁定它！\n只要你付得起建筑师的出场费。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_4
source: The Shinobi. A super fast, super deadly warrior, who wears a super head band. They can't take a lot of hits, but they can dish out the pain. Believe it!
zh: 忍者。头系额带，迅捷无比的死亡杀手。他们不能承受太多打击，但可以将痛苦带给敌人。信不信由你！

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_5
source: Trained more in the art of making money then killing enemies. Miners are best used for scouring the castle for treasure chests, and avoiding confrontation.
zh: 学习赚钱的艺术，然后才是杀死敌人。矿工最适合扫荡城堡里的宝箱，避免正面交锋。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_6
source: The Spellthief drains mana from the enemies they hit. This grants them access to an infinite supply of mana in the heat of a battle. Rock on!
zh: 魔盗通过攻击敌人消耗他们的法力。这一能力使得他们能够在战斗中拥有无限的法力补给。嗨起来！

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_7
source: Masters of life and death. The lich has mammoth potential. Every kill grants the Lich permanent health (to a cap), making them truly dangerous beings.
zh: 生与死的主宰。巫妖拥有巨大的潜力。每次击杀可提升巫妖的最大生命值（有上限），令人恐惧的存在。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_8
source: Promote your Knights into Paladins. Through rigorous training, Paladins have learned how to block blows from any direction.
zh: 将你的骑士转化为圣骑士。在经历艰苦的锻炼后，圣骑士学会了如何格挡来自各个方向的攻击。

# LOC_ID_SKILL_UNLOCK_9
source: Transform your measly Mages into Archmages. Master all of the arcane arts, and change whatever spells you have on the fly.
zh: 将你卑微的法师转化为大法师。一切奥术魔法的集大成者，可改变任何正在施放的法术。

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_1
source: Hyperion's Ring
zh: 海伯利安的指环

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_10
source: Ponce De Leon's Obol
zh: 庞塞·德莱昂的银币

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_11
source: Herodotus' Obol
zh: 希罗多德的银币

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_12
source: Traitor's Obol
zh: 叛徒的银币

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_2
source: Hermes' Boots
zh: 赫耳墨斯的靴子

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_3
source: Hedgehog's Curse
zh: 刺猬的诅咒

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_4
source: Charon's Obol
zh: 卡戎的银币

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_5
source: Calypso's Compass
zh: 海中女神的罗盘

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_6
source: Helios' Blessing
zh: 赫利俄斯的赐福

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_7
source: Nerdy Glasses
zh: 书呆子的眼镜

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_8
source: Khidr's Obol
zh: 德尔的银币

# LOC_ID_SPECIAL_ITEM_TYPE_9
source: Alexander's Obol
zh: 亚历山大的银币

# LOC_ID_SPELL_DESC_1
source: Fires a dagger directly in front of you.
zh: 向你面前投出一把匕首。

# LOC_ID_SPELL_DESC_10
source: Summon a Grand Blade to defend you.
zh: 召唤一把剑刃保护你。

# LOC_ID_SPELL_DESC_11
source: Encircles you with protective fire.
zh: 召唤一道火焰保护你。

# LOC_ID_SPELL_DESC_12
source: Launches orbs that bounce everywhere.
zh: 投掷到处弹跳的法球。

# LOC_ID_SPELL_DESC_13
source: Fire a laser that blasts everyone it touches.
zh: 发出一道射线，所到之处无人幸免。

# LOC_ID_SPELL_DESC_14
source: Shoot fireballs at your enemies.
zh: 向敌人喷出火球。

# LOC_ID_SPELL_DESC_15
source: Fire a barrage of daggers.
zh: 投出一连串的匕首

# LOC_ID_SPELL_DESC_2
source: Throws a giant axe in an arc.
zh: 向前弧线掷出一把巨斧。

# LOC_ID_SPELL_DESC_3
source: Summons a bomb that explodes after a while.
zh: 召唤一颗片刻后爆炸的炸弹。

# LOC_ID_SPELL_DESC_4
source: Toggles freezing all enemies on-screen.
zh: 冻结全屏的敌人。

# LOC_ID_SPELL_DESC_5
source: Hits all enemies on screen. Costly.
zh: 攻击全屏的敌人。花费甚巨。

# LOC_ID_SPELL_DESC_6
source: Drops and teleports to your shadow.
zh: 召唤并传送到你的影子。

# LOC_ID_SPELL_DESC_7
source: Sends out a marker which teleports you.
zh: 释放一个传送标记。

# LOC_ID_SPELL_DESC_8
source: Throws a chakram which comes back to you.
zh: 投出一把会飞回来的飞轮。

# LOC_ID_SPELL_DESC_9
source: Send Scythes flying out from above you.
zh: 召唤一把从头上斩下的镰刀。

# LOC_ID_SPELL_TYPE_1
source: Dagger
zh: 投匕

# LOC_ID_SPELL_TYPE_10
source: Blade Wall
zh: 剑刃之墙

# LOC_ID_SPELL_TYPE_11
source: Flame Barrier
zh: 怒火屏障

# LOC_ID_SPELL_TYPE_12
source: Conflux
zh: 聚流

# LOC_ID_SPELL_TYPE_13
source: B.E.A.M
zh: 激.光.射.线

# LOC_ID_SPELL_TYPE_14
source: Dragon Fire
zh: 龙之吐息

# LOC_ID_SPELL_TYPE_15
source: Rapid Dagger
zh: 快速投匕

# LOC_ID_SPELL_TYPE_2
source: Axe
zh: 掷斧

# LOC_ID_SPELL_TYPE_3
source: Bomb
zh: 爆炸

# LOC_ID_SPELL_TYPE_4
source: Time Stop
zh: 时间停止

# LOC_ID_SPELL_TYPE_5
source: Crow Storm
zh: 乌鸦风暴

# LOC_ID_SPELL_TYPE_6
source: Quantum Translocator
zh: 量子传送

# LOC_ID_SPELL_TYPE_7
source: Displacer
zh: 置换器

# LOC_ID_SPELL_TYPE_8
source: Chakram
zh: 飞轮

# LOC_ID_SPELL_TYPE_9
source: Scythe
zh: 镰刀

# LOC_ID_SPLASH_SCREEN_1
source: ...Loading
zh: ……正在载入中

# LOC_ID_TEXT_1
source: Blacksmith
zh: 铁匠

# LOC_ID_TEXT_10
source: I used to be a very powerful Enchantress. But one day, the monsters of this castle invaded my dreams and stole my knowledge.
zh: 我曾经是一名呼风唤雨的女巫。直到有一天，这座城堡里的怪兽闯入了我的梦境，偷走了我全部的学识。

# LOC_ID_TEXT_100
source: No sound
zh: 无声音

# LOC_ID_TEXT_101
source: Fairy Chest
zh: 精灵宝箱

# LOC_ID_TEXT_102
source: The floor is lava.
zh: 熔岩地面

# LOC_ID_TEXT_103
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_104
source: Hi there! Care to test your dexterity?\nYou only get one shot, but it's free of charge! If you succeed, I'll give you a nice reward!
zh: 你好啊！想试试你的身手吗？\n你只有一次机会，但这是免费的！如果成功，我会给你一个奖励！

# LOC_ID_TEXT_106
source: 10 daggers to destroy 8 targets. Care to give it a try?
zh: 10把匕首摧毁8个目标。试试看吗？

# LOC_ID_TEXT_107
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_108
source: Ok, you had your fun. Beat it!
zh: 好了，玩够了。击中它！

# LOC_ID_TEXT_109
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_11
source: They encased that knowledge in runes, and without those runes, I suck at my job.
zh: 他们将学识藏进符文里，没有那些符文，我就无法工作。

# LOC_ID_TEXT_110
source: I haven't seen that many shots since my last visit to the alehouse (yesterday). For destroying all the targets, I've got a little reward for you!
zh: 自从上次去酒馆（也就是昨天）以来，我还没见过那么多“小钢炮”呢。恭喜你击中所有目标，这里是一份薄礼！

# LOC_ID_TEXT_111
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_112
source: You couldn't even hit 8 targets?\nPffft. Good luck with the rest of the castle.
zh: 连8个都打不中啊？\n噗嗤。 祝你接下来旅途顺利吧。

# LOC_ID_TEXT_114
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_115
source: Hi there! Let's see how good you are at your skills.\nYou only get one shot, but it's free of charge! If you succeed, I'll give you a nice reward!
zh: 你好啊！来试一试你的技能吧。\n你只有一次机会，但这是免费的！如果成功，我会给你一个奖励！

# LOC_ID_TEXT_117
source: You get 5 axes to destroy as many targets as possible. Leave less than 10 standing, and I'll give you a special prize. Care to give it a try?
zh: 你有5把斧头，摧毁尽可能多的目标。 剩下少于10个目标，我就给你一个奖励。试试看吗？

# LOC_ID_TEXT_118
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_119
source: Smashing! You managed to leave no more than 10 targets! Since I no longer have enough targets to run this gig, I might as well give you my stash.
zh: 好极了！只剩下不到10个目标！反正我也攒不齐啦，这些东西不如都给你吧。

# LOC_ID_TEXT_12
source: Please Hero, if you find any runes, bring them back to me, and then I'll sell it back to you at a profit!
zh: 所以，拜托了，英雄，如果你找到任何符文，务必带回来给我，我会为你进行改造！

# LOC_ID_TEXT_120
source: Booyan
zh: 布伊安

# LOC_ID_TEXT_121
source: You left more than 10 targets remaining.\nI guess you don't want the prize. Snarf!
zh: 你还剩下超过10个目标。\n我看你是不想要这些奖励吧。 咕咚咕咚！

# LOC_ID_TEXT_124
source: Greetings adventurer. I am here to give you a chance of a lifetime!
zh: 你好，冒险者。 这里有一次千载难逢的好机会！

# LOC_ID_TEXT_125
source: Miserly Elf
zh: 神秘的妖精

# LOC_ID_TEXT_126
source: For the measly sum of 25% your current gold, I will give you a chance to open 1 of 3 chests.
zh: 付出你当前少得可怜黄金的25%，我会给你一个机会打开这3个箱子之一。

# LOC_ID_TEXT_127
source: One chest will triple what you paid, but the other two are empty.
zh: 其中一个箱子中装着你所付出的三倍的黄金，另外两个箱子什么也没有。

# LOC_ID_TEXT_128
source: Cheapskate Elf
zh: 小气鬼妖精

# LOC_ID_TEXT_129
source: Care to give it a shot?
zh: 你想试试看吗？

# LOC_ID_TEXT_13
source: Architect
zh: 建筑师

# LOC_ID_TEXT_131
source: Greetings adventurer. I am here to give you a chance of a lifetime!
zh: 你好，冒险者。 这里有一次千载难逢的好机会！

# LOC_ID_TEXT_132
source: Miserly Elf
zh: 神秘的妖精

# LOC_ID_TEXT_133
source: For the measly sum of 50% your current gold, I will give you a chance to open 1 of 3 chests.
zh: 付出你当前少得可怜黄金的50%，我会给你一个机会打开这3个箱子之一。

# LOC_ID_TEXT_134
source: One chest will triple what you paid, but the other two are empty.
zh: 其中一个箱子中装着你所付出的三倍的黄金，另外两个箱子什么也没有。

# LOC_ID_TEXT_135
source: Cheapskate Elf
zh: 小气鬼妖精

# LOC_ID_TEXT_136
source: Care to give it a shot?
zh: 你想试试看吗？

# LOC_ID_TEXT_138
source: Greetings adventurer. I am here to give you a chance of a lifetime!
zh: 你好，冒险者。 这里有一次千载难逢的好机会！

# LOC_ID_TEXT_139
source: Miserly Elf
zh: 神秘的妖精

# LOC_ID_TEXT_14
source: Grrrrreeeeetings Boy!
zh: 早~~哟~~小朋友！

# LOC_ID_TEXT_140
source: For the measly sum of 75% your current gold, I will give you a chance to open 1 of 3 chests.
zh: 付出你当前少得可怜黄金的75%，我会给你一个机会打开这3个箱子之一。

# LOC_ID_TEXT_141
source: One chest will triple what you paid, but the other two are empty.
zh: 其中一个箱子中装着你所付出的三倍的黄金，另外两个箱子什么也没有。

# LOC_ID_TEXT_142
source: Cheapskate Elf
zh: 小气鬼妖精

# LOC_ID_TEXT_143
source: Care to give it a shot?
zh: 你想试试看吗？

# LOC_ID_TEXT_144
source: Cheapskate Elf
zh: 小气鬼妖精

# LOC_ID_TEXT_145
source: You don't have enough money? You suck.
zh: 你钱不够了？辣鸡。

# LOC_ID_TEXT_146
source: Sore Winner Elf
zh: 赌赢的妖精

# LOC_ID_TEXT_147
source: What's in the box?
zh: 箱子里有什么？

# LOC_ID_TEXT_148
source: NOTHING!
zh: 什么也没有！

# LOC_ID_TEXT_149
source: You stupid! Soooo stupid!
zh: 你这个傻瓜！大傻瓜！

# LOC_ID_TEXT_15
source: Wanna know a cool fact? I'm crrrrrrrazy!
zh: 告诉你一个小秘密！我~最~牛~~！

# LOC_ID_TEXT_150
source: Sore Loser Elf
zh: 赌输的妖精

# LOC_ID_TEXT_151
source: Tch! You were lucky this time.
zh: 切！ 算你这回走运。

# LOC_ID_TEXT_152
source: Impatient Elf
zh: 不耐烦的妖精

# LOC_ID_TEXT_153
source: Open a chest already!
zh: 快开箱啊！

# LOC_ID_TEXT_154
source: Cheapskate Elf
zh: 小气鬼妖精

# LOC_ID_TEXT_155
source: Sorry dude, one chest per person.
zh: 抱歉啊兄弟，一人一个箱子。

# LOC_ID_TEXT_156
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_157
source: Don't **** Your Pants.\nDevelopment Time: 2 days.\nRelease Date: February 16, 2009
zh: Don't **** Your Pants\n开发时间：2天。\n发行日期：2009年2月16日

# LOC_ID_TEXT_16
source: This lever here? With a simple pull, I can prevent the castle from changing.
zh: 就个控制杆？只要轻轻一拉，我就能阻止城堡的改变。

# LOC_ID_TEXT_160
source: This was the first game we ever made, and back then we used to be called Decade Studios. In it you must stop a man from pooping himself using only text input.
zh: 这是我们制作的第一个游戏，那时我们的名字还叫作“Decade Studios”。在游戏中，你必须阻止一个不停想要输入文字的人。

# LOC_ID_TEXT_161
source: It was originally designed on a bus, and we decided to make it on the weekend. It did pretty well.
zh: 游戏最初的设想是在一辆巴士上提出来的，我们决定在周末作出这个游戏。最后做得很不赖。

# LOC_ID_TEXT_162
source: The game has a swear word in it, and we were thinking about changing the title to be more friendly. But then our balls grew back and we stuck to our guns.
zh: 游戏的标题里有一句脏话，我们曾考虑过更改标题让它看起来更友好一点。不过最后我们还是壮了壮胆决定不改了。

# LOC_ID_TEXT_163
source: A big part of the game revolved around making a text adventure that allowed people to input whatever they wanted. To solve this we had to pre-empt what we thought people would type.
zh: 游戏的很大一部分围绕文字冒险进行，允许人们输入他们想要输入的内容。为了实现这一点，我们必须事先考虑人们可能输入的内容。

# LOC_ID_TEXT_164
source: We did this in 2 ways. First, we reduced the amount of options a player had (A man and a door), and secondly, we built an achievement system which was used to give the player direction.
zh: 我们通过2种方式实现了这一点。首先，我们减少了玩家可进行的选择（一个人和一扇门），其次，我们构建了一个成就系统，可用于指引玩家。

# LOC_ID_TEXT_165
source: The game revolved around the achievement system so heavily that it was placed into the game over screen progression. That was a small but very vital change.
zh: 成就系统在游戏中所占的比重巨大，因此我们将它加入了游戏，而不仅仅是一行进度显示。这是一项虽然很小但很重大的变化。

# LOC_ID_TEXT_166
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_167
source: Band of Bears\nDevelopment Time: 4 months.\nRelease Date: August 6, 2009
zh: Band of Bears\n开发时间：4个月。\n发行日期：2009年8月6日

# LOC_ID_TEXT_17
source: This way you can go through exactly what your ancestors went through. Impreeeessed? You should be.
zh: 通过这种方式，你就能完全复原你的父辈曾穿过的路径。是不是很~~~~了不起？服气就对了。

# LOC_ID_TEXT_170
source: This was our second game we ever attempted, and it was for the 2009 DreamBuildPlay contest. We found out about it pretty late, so we had to play catch up with everyone else.
zh: 这是我们尝试制作的第二个游戏，后来参加了2009年的DreamBuildPlay大赛。我们很晚才得知这个比赛的消息，因此整个游戏都在努力赶上别人的进度。

# LOC_ID_TEXT_171
source: Fresh off the success of DSYP we decided to go big... stupidly big. And thus, Cellar Door Games was formed.
zh: 在DSYP大获成功后，我们决定扩大开发……盲目扩大。 就这样，我们成立了Cellar Door Games。

# LOC_ID_TEXT_172
source: On top of starting a project well beyond our resources and expertise, we also juggled full-time jobs to get this game running. It was pretty sucky.
zh: 为了进行这样一个其实远远超出我们的资源和专业能力的项目，我们甚至需要糊弄我们的本职工作来保证游戏的运行。这简直糟透了。

# LOC_ID_TEXT_173
source: The game featured the B.E.A.R.S system (Bare Effort Adaptable Room System), which would change rooms depending on the number of players playing.
zh: 游戏采用了B.E.A.R.S（Bare Effort Adaptable Room System）系统，它将根据游戏玩家的数量而改变房间。

# LOC_ID_TEXT_174
source: The BEARS system didn't just tweak numbers, it tweaked puzzles as well. We ended up in the Top 20 which was good but not high enough to win anything.
zh: BEARS系统不仅改变数量，还会改变谜题。我们最终拿到了Top 20的成绩，这很不错，但还不足以拿到任何奖励。

# LOC_ID_TEXT_175
source: Eventually reality (and common sense) came back to us and we realized we had to scrap the project, or in the very least put it on indefinite hiatus.
zh: 最终我们又找回了理智，回到了现实，我们意识到我们必须放弃这个项目，或至少无限期地中断它的开发。

# LOC_ID_TEXT_176
source: The demo boss was pretty frickin cool.
zh: 试玩版里的Boss还是挺酷的。

# LOC_ID_TEXT_177
source: Developers
zh: 开发者：

# LOC_ID_TEXT_178
source: Tribal Tallies\nDevelopment Time: 3 months.\nRelease Date: November 23rd, 2009
zh: Tribal Tallies\n开发时间：3个月。\n发行日期：2009年11月23日

# LOC_ID_TEXT_18
source: How did I build this fantastic connnnnnnntraption? With sccccccience of course! And magic.
zh: 我是怎么发明这个神~~奇~~~的装置的呀？当然是科~~~~学的力量！还有魔法。

# LOC_ID_TEXT_181
source: Tribal Tallies was the first project we had worked on months after the horrible experience with Band of Bears.
zh: 在经历了Band of Bears的不快后，Tribal Tallies是我们首个开发时间超过一个月的项目。

# LOC_ID_TEXT_182
source: It was a bit of a test project, to dabble our feet in water of iOS gaming since we had never tried making something on mobile platforms before.
zh: 这算是一个测试项目，是我们团队在iOS游戏领域的试水——我们过去从未试过在移动平台上开发游戏。

# LOC_ID_TEXT_183
source: The game was simple in concept, as you tapped numbers in sequence as fast as you could.
zh: 游戏的概念十分简单，就是按顺序点击数字，越快越好。

# LOC_ID_TEXT_184
source: To spice things up we implemented several modes, like tap backwards, hidden numbers, and tap matching.
zh: 为了增添趣味性，我们增加了好几个模式，例如逆序点击、隐藏数字、点击匹配等等。
